# 1.1. Refactoring & MultiThreading
Легенда
Достаточно часто после того, как прототип проверен (речь о том, что было реализовано на лекции), возникает задача — привести это в должный вид: выделить классы, методы, обеспечить нужную функциональность.

Задача
Необходимо отрефакторить код, рассмотренный на лекции, и применить все знания, которые у вас есть:

Выделить класс Server.Server с методами для:

запуска;
обработки конкретного подключения.
Реализовать обработку подключений с помощью ThreadPool — выделите фиксированный на 64 потока, и каждое подключение обрабатывайте в потоке из пула.

Так как вы главный архитектор и проектировщик этого класса, то все архитектурные решения принимаете вы, поэтому будьте готовы к критике со стороны проверяющих.


# 1.2. Домашнее задание к занятию «1.2. Формы и форматы передачи данных» В качестве результата пришлите ссылки на ваши GitHub-проекты в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

Важно: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице репозитория с домашними заданиями.

Важно: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue по установленным правилам.

Как сдавать задачи Создайте на вашем компьютере Maven-проект Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий Добавьте в него готовый файл .gitignore Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы Сделайте необходимые коммиты Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub) Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru query Легенда В рамках изучения Java Core и изучения работы протокола HTTP вы использовали библиотеку HttpClient из состава Apache HttpComponents.

В состав данной библиотеки входит утилитный класс URLEncodedUtils, который и позволяет "парсить" Query String, извлекая параметры.

Необходимо добавить в ваш сервер (из предыдущего ДЗ) функциональность обработки параметров запроса так, чтобы можно было из объекта типа Request отдельно получать и путь запроса, и параметры из Query String.

Например, это можно сделать в виде метода getQueryParam(String name) и getQueryParams(). Подумайте, что они должны возвращать, исходя из документации на утилитный класс.

Задача Подключите к своему проекту HttpClient Реализуйте функциональность по обработке параметров из Query При необходимости, доработайте функциональность поиска handler'а так, чтобы учитывался только путь без Query: т.е. handler, зарегистрированный на "/messages", обрабатывал и запросы "/messages?last=10" Результат Реализуйте новую функциональность в ветке feature/query вашего репозитория из ДЗ 1 и откройте Pull Request.

Поскольку вы - главный архитектор и проектировщик данного решения (уже более функционального), то все архитектурные решения принимать вам, но будьте готовы к критике со стороны проверяющих.

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request на GitHub в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

После того, как ДЗ будет принято, сделайте merge для Pull Request'а.